- 塚本先輩
  - 語順の異なる定理ソース言語への.固有表現抽出
  - # 固有表現抽出
    - 文書の中から固有表現を抽出しって人命などに分類するタスク
      - 意義：コンピュータが意味を理解するのに重要な単語
        - 固有表現がわからないと意味をちゃんと理解できない
      - 難しさ：文脈による意味の曖昧さ、未知言語・新語の出現
        - とよたと会った時に愛知県の豊田なのか　メーカのトヨタなのか人名なのか？
        - あらかじめ保存しておいても新しいものや知らないものに対してそれがどういうものかを理解しないといけない
        - 
    - NERは何に役立つ
      - 電子カルテから情報を抽出
      - 医師のメモから
        - 病名
        - 薬
        - 症状を抽出
      - 新しいものの開発に使える
  - 2
    - プライバシー保護
      - 自動匿名か
        - 企業がチャット履歴などを分析したい
        - その時に名前や住所などを隠したい
  - 世界には言語は7000言語あると言われている
    - そのうち4割は消失の危機にある
    - 固有表現抽出が関係すr
      - 色々な言語ですべき
      - 日本語の中で外来語として理解してるものとリンクできない場合もある
    - 言語間の格差
      - リソースの高い言語
        - 日本語・英語など
        - 固有表現抽出の精度は**高い**
      - リソースの低い言語
        - でルグご・ウズベク語など
        - 固有表現抽出の精度は低い
      - 固有言語ちゅ出はかなり依存する
    - 低リソース言語の性能を上げるには
      - 言語ごとに大量のデータを用意するのは非言辞的
        - 言語間転送
      - データが豊富な原gのの知識を使えばいい
      - 英語のデータを他のものに使うなど
      - うまくいかないこともある
        - 言語間の特徴の近さに依存
        - 英語:SVO
        - 日本語:SOV
        - 語順が異なるため、英語の知識をそのまま日本語に適応できない
        - 文脈が異なるとうまくいかない
        - 低リソース言語はこうリソース言語と特徴が遠いことが多い
  - 言語処理学会
    - 提案手法
      - 特徴が近い言語間ほど性能が上がる
      - **どの言語の組み合わせでも**高い精度を出せるようにする
        - 言語の特徴の差を減らす
      - 言語の差：基本語順
        - ソース言語の語順：ターゲット言語の順序を変える
    - 手法の流れ
      - 翻訳
      - 動詞の抽出
      - 単語アライメントの投影
      - 主語、動詞、目的語への分類
    - 並び替えの前処理
      - 翻訳
        - Google Cloud Translation API
      - どうしの抽出
        - spaCy
      - 単語アライメント投影
        - SimAlign
      - どの言語も全部英語に翻訳
        - 英語が一番性能が高いと思ったから
    - 並び替え
      - 同士である単語はV
      - 基本語順がSVOの場合あ
        - Vは左のS Vの右はO
      - 基本語順ぐがSVO,VSO,VOSの場合
        - S Oの区切りは固有うめ石がある前後をカウントし、半分で区切る
      - 任意の語順に並び替え
    - Wikiann
      - 固有表現タグ
        - 0固有名詞以外
        - 1人名
        - 3組織名
        - 5場所名
      - 評価
        - 各言語ごとにf値で評価
        - 10回の平均で以下の手法と比較
        - 10回の平均で以下の手法と比較
      - 今後の課題
        - 提案手法はヒューリスティック
          - 並び替えの条件や分類の基準を変更することで精度の向上
        - 英語への依存
          - 翻訳をする時に
          - 英語との特徴が異なるほど翻訳精度が低い
    - EAIT
      - 動詞抽出モデルの作成
        - 並び替え前処理に翻訳を排除したあ手法
      - 特徴トークンの追加
        - 並び替えだけどモデルがその意図に気づかない可能性
          - どう並んでいるかわかるようにした
  - # 学部生の研究
  - # 今の研究
    - モデルは単語の絶対的な位置関係で学習をしている
    - 並び替え次第では精度が低下することもある
    - アテンションを行列として見る
    - 行列から固有値を計算
- ていせんパイ
  - 季節を考慮した電気自動車
    - 研究背景
      - エネルギー効率を減らして温室効果ガスを減らす
      - 、電気エネルギー貯蔵システム
        - 電気代のさを考慮しても必要らし
    - 先行研究
      - 蓄電と蓄熱が多く検討されていた
      - 蓄冷は見落とされている

しかし異なる運用元を採用することにより大きな利益がえらえることには考慮されていない
電気自動車は多く暑かれているが？電力を提供する小tも可能です

システムモデル

## 何を言っているのかわからん

ふあっつの部分から構成
システムの運用コストは電力？からの？および奥も洗える
環境コスパは
co2は異種うつにかす

問題の廃位的最適かを求めることができる
＞は分離が簡単で？ガス砂く実装しやすいことに
単位的探索のが高いという特緒を有している
そのため？倒木設計などの語彙があって
これはこれはPSアルゴリズムの推移モデルです
ここでここで遊手の一致裁量かI Gは温泉単位の差にりょうかお目がわ数いいち数１および楽手編集
兵はあ
最適化のプロセス
次は最適の
このシステムは最適化の流れをしmせしている
大人分岐説におけるエネルギー補あかん
各機器の？
次には融資n長期化する
残ってる融資とは
出力や地区エネルギーなどのカレンダおーを緩和してその後鶴竜氏の古代さを根絶化の作業かをする
この度天気元簡素を計算する

古代さを？？＿？？？？
音を足して椅子rかをはんだ数
条件を満たしていない場合は？？？？？？？
みたいsているは際リュ酢ゆう
コストwp書くききの出力&を

エネルギー負荷
エネルギー需要を用いている
赤いは高熱hか
緑は
青は電熱ふあ
この電気自動車がさんカスrっ場合とそうではないとの経済コスト
計算かするコストは参加しない

およびサックされている
ジオ同社のサー
大官には
コスト電気ぞ同社が参加する場合の総コストは
参加しない場合と比べて
どうなってるかわかる
具体的にまるばつ14.8１１１２.７５パーセント
個の部分は電気自動車が参加しない場合にほとんどのハウでは持病ミョとの？？？？？

および下記ではJI
nod-o
FVnodotokurabete
soukosuwrtwo
sorezore
sannpa
touimideha
FVA
modoyori
_O
senntonibiteiru

urietibinotnnesuri
この部分は電気自動車がさんkさす売る場合に
さんんかしない場合は以下と同様にHOWが？
しかしd年期ぞづしゃが参加しないバイト異なる
電気自動車がさんkする場合でhあコスト算段により
この部bんの図表はAPIノードにいて電気ぞぢ右車がさんkさするかに応じたCO2アハ出ノーdについて？？？播種鬱ではんかしない場合っで次は
企業モデルの関係値
数量がかがわかるにその場合のこれは負荷が高いにかけてはどうか排出許可がまた日付の場合にFVOモードよりもFAOモードの方た最後の結論
いずれの運用においても電気自動車の参加するかしないあkは参加の有無にかクァラウズHownikansite APOno -dwoさんs拍子て高い演算量から求めると＼kとがでkる

多くの場合h電気ぞ同社が参加する場合は参加しないっばいの


環境親和性はFPThよりも