# Unit1 Numbers

- ### このユニットの学習目標
  - 5桁までの数字が英語で読める
  - 英文の主語と述語動詞を見つけることができる
- ### Pre-reading Activities
  - 次の数字を英語にしましょう
    - (A)100
    - (B)1,000
    - (C)1,0000
  - 次の文の主語と述語動詞を探しましょう
    - We read numbers in our daily lives.
- ## Vocabulary
  - 次の1~5の英語の意味を答えてください
    - (1) surround
    - (2) include
    - (3) currency
    - (4) volume
    - (5) express
      - (答え)
        - 1 囲む
        - 2 含む
        - 3 通過
        - 4 容積・体積
        - 5 表す
- ## Reeading 
  - 次の文を読んで以下の質問に答えましょう
     ```
          We are surrounded by numbers.In our daily lives, we use numbers to
        represent many conepts. These concepts include area, currency, energy, length,
        pressure, speed, temperature,time,volume and weight,Being able to read and
        express numbers in English is very important.
          When we read numbers, it is important to Keep the place value in mind.
        Place Values are expressed in powers of ten: one, ten, one hundred, one
        thousand, ten thousand, one hundred thousand, one million, ten million and so
        on. To read both large and small numvers, we read from left to right, from the
        largest to the smallest place value. So, the number 10,342 is read ten thousand,
        three hundred forty-tow.
     ```
    - 本文中の単語
      - represent 表す
      - concept　概念(基本となる考え方・方針)
      - pressure 圧力
      - temperature 温度
      - weight 重量
      - place value 桁の値
      - power 累乗
      - million 100万
    - 1 本文の内容に合えばT、あわなけれはFを選びましょう
      - (a) We use numbers in our daily lives.
      - (b) We do not have to read and express numbers in English.
      - (c) To read numbers in English, we read from right to left.
      - (d) 10,000 is read ten thousand.
    -  2 日本語の意味に合うように、空所に適語を入れましょう
       -  The popular soccer player was _______ ______ his fans.
-  ## Useful Expressions
   -  be adle to...[...することができる]
      -  You will **be able to** opreate this machine soon.
   -  Keep ... in mind [...を心がける]
      -  It is important to **Keep** safety **in mind** When we do experiments.
   -  ... and so on[...など]
      -  In this shop, you can buy milk, eggs,  meat **and so on**  .  
-  ## Grammar 主語と述語動詞
   -  英語の文は、主語を含む主部と、述語動詞を含む術部に分かれています
   -  主語:文の中で「誰が」「何が」に相当するもの
   -  述語動詞:主語の行為(状態)　を表す動詞
   -  主語を見つけることができれば、そのぶんを理解することに一歩近づいたことになります。主語は１語であるとは限りません。また、不定詞(to + 動詞の原形)や動名詞(ing形)が主語になることもあります。
   -  本文の例を見てみましょう
      -  We are surrounded by numbers.(私たちは数に囲まれています)
         -  この文の主部はWe、術部はare surrounded by numbers です。また、主語はWe ,述語動詞は are surroundedです。
      -  We read from left to right.(私たちは左から右へと読みます)
         - この文の主部はWe ,術部はread from left to right です。また、主語はWe ,術部同士はreadです。
   - #### Grammar Practice   
     - 次の1〜5の主語(主部)に続く最も適切な述部をa~eから選びましょう
       - (1) we
       - (2) I
       - (3) Scientists
       - (4) Mr.Smith
       - (5) This machine 
       - [a] is used by engineers.
       - [b] can not go into the room, can we?
       - [c] am a student at this university.
       - [d] have been working on this project.
       - [e] have many cars.
- ## Writing
  - 次の文を英語にしましょう
    - １彼はエンジニアです。
    - ２私の父は5年前、ベトナムで働いていました。
    - 3あなたは来年は泳げるようになるでしょう。
- ## Review Check
  - B 次の1~5の数字を英語で書いてみましょう
    - 1 63
    - 2 675
    - 3 4,329
    - 4 12,487
    - 5 21,754
  - C 次の日本語の意味に合うように次の空所に適語を入れましょう
    - 1 彼は5年で英語を上手に話すことができるようになるでしょう
      - He will ____ ____ ____ speak English well in five years.
    - 2 私たちは正確さを心がけなければなりません。
      - We should _____ accuracy ______ _______.
    - 3 このレストランでは、寿司、麺類、お好み焼きなどを食べることができます。
      - Is this restaurant, you can eat sushi, noodlesm okonomiyaki _____ _____ ______.